Kyubey, por favor!
Cure... Cure a doença da Ui!
Ui...
Como eu... pude me esquecer disso?
Por que me esqueci de algo tão importante...?
inai inai sono kokoro
Aquele coração já não está mais aqui
surinukete matataita
Eu pisquei e ele passou por mim
enjite ita sekai wa
Não é justo como este mundo ilusório
itami wakaranakute zurui yo
simplesmente não conhece a dor
noizu wo ukeiretara
Se você afastar todo o ruído,
kasuka ni kikoeru koe
vai ouvir esse sussurro fraco
hibi no haita negai biidama mitai ni
Este desejo rachado como o mármore
yori kirei ni natta sotto warenai you
está mais belo agora, tenha cuidado para não quebrá-lo
namida mo mayoi mo nanimokamo shirazu ni
Você está perdida, vagando por aí,
doko de doko de mayotteru no
sem nenhuma lágrima, dúvida ou preocupação?
moshimo hon no wazuka na ima
Se este momento fugaz
zeitaku ni matottara
está encoberto pela ostentação,
kimi no hitomi ni utsutta
vou recuperar a verdade
shinjitsu dake wo sukuitotte narabou
refletida em seus olhos e guiá-la
shinjita kyou e
na direção do dia em que você acreditava
"Curar a doença de sua irmã mais nova."
Então você se lembrou de
que esse foi o seu desejo?
Pergunto puramente por curiosidade, mas,
quem exatamente é Tamaki Ui?
Essa irmã mais nova realmente existiu?
Eliminar todos os rastros da existência de uma pessoa
exigiria um poder tão grande
quanto o desejo da Garota Mágica.
Kamihama  Hospital  Torre  Recepção  Escultura
Centro Médico Satomi
E qual motivo possível poderia
haver para apagar "Tamaki Ui"?
Seria muito mais fácil
implantar uma falsa memória
de que você "tinha uma irmã mais nova".
NÃO CORRA
NOS CORREDORES
Não consigo explicar, mas acho que estas memórias são reais.
O vazio que sinto no meu
coração com certeza é a Ui.
Investiguei o hospital que vi em meu
sonho e é um local real em Kamihama.
Se eu for a esse hospital,
talvez ache uma pista sobre a Ui.
Kuroe-san
Mãe
E tem também aquele Kyubey pequeno em Kamihama.
Ah, Kyubey, você conhece
esse Kyubey de Kamihama?
É um Kyubey filhote.
Uma forma mais jovem?
Centro Médico Satomi
Acredito que não exista algo assim.
A histórica e cultural cidade do castelo do Distrito de Mizuna
está realizando uma corrida de
carimbos no Santuário de Mizuna.
Se você coletar todos os carimbos, vai
encontrar um power spot de casamento.
Uma bruxa?!
REBECCA
Ela...!
M-Me desculpe! Sinto muito!
Não consegui derrotá-la
também, então vamos fugir!
Mas os passageiros...!
Passageiros?!
Passageiros!
Parada aí mesmo!
Que coragem a sua atacar um membro do meu time!
Momoko-chan!
Francamente...! Você está
nos atrapalhando de novo!
Vamos nos livrar logo dela, Rena!
Tá.
Essa não!
Kaede!
O que vamos fazer agora que
a trouxemos à Coordenadora?
Mas... não podemos deixá-la aqui.
Acordou?
Ei, onde estamos?
Na casa da Coordenadora.
Bem, se você não for de Kamihama,
acho que não vai saber do que se trata.
É tipo um hospital, ou melhor, um centro
de aconselhamento para Garotas Mágicas.
Mas parece que ela não está.
Garotas Mágicas...
Obrigada por me salvarem.
O que aconteceu com todos os passageiros?
Ah, acho que eles saíram do transe e voltaram.
Não reconheço seu uniforme.
De onde você é?
Takarazaki.
Não sabia que as bruxas de Kamihama são mais fortes do que as demais?
Como pôde entrar naquela barreira tão sem pensar?
Não deixe ela te incomodar.
Esse é só o seu jeitinho de
se preocupar com os outros.
Quem está preocupada?!
Quer algo para beber?
Quando se sentir melhor,
a levaremos até a estação.
Não podemos deixar que seja atacada de novo na volta.
Há tantas bruxas assim em Kamihama?
Bem, sim. Há muitas e todas são muito fortes.
Mas acho que nem sempre foi assim.
Ah, eu preciso ir a um lugar
chamado Centro Médico Satomi.
Um hospital? Vai visitar alguém lá?
Na verdade, não sei se ela ainda está lá.
Mas deve ter estado em algum momento.
Ui... a minha irmã mais nova.
"Deve ter estado"?
Por isso, vim para Kamihama procurar
minha irmã mais nova desaparecida.
Eu sei que tinha uma irmã mais nova.
O-O quê? E espera que acreditemos nisso?
Realmente é inacreditável, né?
Certo, entendido.
Então, vamos começar pelo
Centro Médico Satomi.
Momoko?!
Bem, talvez também possamos estar envolvidas, por isso vamos ajudá-la a procurar por sua irmã.
Além do mais, Garotas Mágicas devem se apoiar.
T-Tudo bem mesmo?
É claro que não está!
E a nossa própria investigação?
Estamos procurando já faz uma
semana e não encontramos nada.
Acho que tudo bem deixar isso para lá só hoje.
Sim. E era um boato bem duvidoso, para começo de conversa.
Talvez outra Garota Mágica já a tenha derrotado.
E não era você a mais cética sobre o boato da tal Bruxa das Correntes, Rena-chan?
Bem...
Já ouviu falar da Bruxa das Correntes?
Não.
Estamos tentando rastrear essa bruxa.
Devemos priorizar essa garota em vez de caçar uma bruxa?
Vamos apenas ajudá-la um pouco.
E-Eu posso me virar sozinha.
Vocês já fizeram muito por mim.
Não posso pedir que me ajudem a procurar minha irmã também.
Não se preocupe.
Afinal, somos colegas Garotas Mágicas.
Eu sou Akino Kaede.
Togame Momoko.
Rena-chan.
Minami... Rena.
Somos Garotas Mágicas que operam
como um time no Distrito de Shinsei.
Bem...
Tamaki.
Meu nome é Tamaki Iroha.
Iroha-chan, então?
Prazer, Iroha-chan!
Não te deixaram entrar?
Não, me disseram que não tinham
uma paciente de nome "Tamaki Ui".
INFORMAÇÕES SOBRE PACIENTES
CENTRO MÉDICO SATOMI
Você não disse que talvez ela
tenha estado lá há um tempo?
Eu perguntei, mas, pelo visto, não há
registro de ninguém com esse nome lá.
INFORMAÇÕES SOBRE PACIENTES
CENTRO MÉDICO SATOMI
Bem-vindo
Aguarde, por favor
Impossível!
É verdade! Disseram que ela sumiu mesmo!
Que medo!
Pegamos uma mesa.
Falei para a Momoko e a
Kaede nos esperarem lá.
Mas... a Momoko-san é você, certo?
Hã?
Opa!
Rena-chan, você se transformou
na Momoko-chan de novo, não foi?
Eu não.
Mentirosa! Eu vi.
Nossas colegas de classe estavam lá.
Me deixa em paz.
Me desculpem por fazê-las virem comigo.
Vou tentar achar uma forma de entrar naquela ala do hospital.
Rena!
A Rena não vai fazer.
Não seja assim. A Iroha-chan está em apuros.
A verdade é que a Rena-chan
pode usar magia de transformação.
Você viu agora há pouco, certo, Iroha-chan?
Então, aquela era mesmo...
Se você se transformasse numa enfermeira, poderia entrar na tal ala, certo?
N-Não faça parecer tão fácil!
É difícil se transformar
completamente em outra pessoa.
E se alguém descobrir, é a Rena que vai pelo ralo.
Você se transforma quando não precisa,
mas não quer fazer para ajudar outra pessoa.
Quando eu me transformei sem precisar?
Agora há pouco!
Está querendo brigar?!
A Iroha-chan veio até Kamihama
para procurar pela Ui-chan!
Não sabemos nem se essa daí existe mesmo.
Ela existe!
A Iroha-chan virou uma
Garota Mágica pela Ui-chan!
Ela não se enganaria quanto a isso!
Não me importo com os desejos dos outros.
Você sempre diz o que vem na cabeça, Rena-chan!
Se tornou uma Garota Mágica, mas só pensa em si mesma!
Isso não é verdade. Até mesmo a Rena—
Como é que é?!
Quem é você para falar, Kaede,
sendo que virou uma Garota Mágica
por causa de um desejo idiota sobre proteger um jardim de família?!
Como assim, "um desejo idiota"?
Se um jardim de família não é idiota, o que mais seria?
Não é idiota!
Meus pais, o Pero-chan, a Haa-chan, o Don-chan...
O jardim é importante para a minha família!
A Rena não falou nada da sua família.
E mesmo que fale do Pero e
de outros répteis esquisitos—
Esquisito nada!
Não fale mal do Pero-chan!
É por isso que você não tem amigas na sala de aula!
Isso não é da sua conta.
Tem razão. Não é mais da minha conta.
Porque nossa amizade acaba aqui, Rena-chan!
Kaede!
Quantas vezes vocês já
terminaram essa amizade?
Você passou dos limites, Rena.
Eu sei disso.
Se continuarem assim, o Monstro
das Correntes vai sequestrar vocês!
campanha
Divida com os amigos!
Divida um combo com seus amigos e economize! Por tempo limitado!
Que idiotice!
Pare de falar bobagens e agir como se fosse minha mãe!
Você é superprotetora e intrometida!
Momoko, sua idiota!
Acho que piorei as coisas.
Desculpe, Iroha-chan.
Você deve ter ficado surpresa.
Hã? Ah, que nada.
Foi tudo culpa minha...
Não, brigamos assim o tempo todo.
Não foi culpa sua, Iroha-chan.
Além do mais, acho que fui eu
quem dei o golpe final desta vez.
Ei, esse Monstro das Correntes é o
mesmo que a Bruxa das Correntes?
Na sua escola, Iroha-chan,
há um boato sobre uma
"Escadaria do Término de Amizades"?
O BOATO DA ESCADARIA DO TÉRMINO DE AMIZADES
Ei, você já ouviu falar do boato sobre
a Escadaria do Término de Amizades?
Academia afiliada da Universidade Municipal de Kamihama: divisão de ensino fundamental!
O palco é o lado norte da ala oeste,
onde fica a escadaria que vai do quarto andar até a cobertura!
KOUMURA A-KO
Escrever o seu nome no sexto degrau
OTSUI B-MI
e o nome da pessoa de quem quer se separar no sétimo,
KOUMURA A-KO
OTSUI B-MI
é a prova do fim da amizade!
KOUMURA A-KO
OTSUI B-MI
Isso confirma que vocês duas não terão mais relação alguma novamente!
KOUMURA A-KO
OTSUI B-MI
E, se por acaso, vocês tentarem se reconciliar após isso,
a pessoa que se desculpar será
sequestrada pelo Monstro das Correntes!
Ela ficará presa dentro da
Escadaria do Término de Amizades
e forçada a limpar uma
escadaria interminável!
Ou é o que as alunas dizem!
Das seis pessoas cujos nomes foram escritos na Escadaria do Término de Amizades,
três desapareceram.
Três? Então, o boato é real?
Kaede! Venha, vamos lá.
Momoko-chan
Ela não voltou para casa ontem.
Francamente, aonde é que ela foi?
Desculpe por pedirmos que viesse, Iroha-chan.
Espero que a Rena-san esteja bem.
Na verdade, eu fui à casa da
Rena-chan ontem para me desculpar.
Você foi à casa dela?
O que foi?
Então...
Rena-chan!
Você é a Rena-chan, não é?!
D-Do que está falando? Não sei quem é essa—
Não adianta tentar me enganar!
B-Bem...
Não fuja!
Rena-chan!
Espere!
O que você quer?
Por que está fugindo?
O seu mascote...
Aquilo de nossa amizade
estar acabada era mentira!
Não vou deixar você fugir!
Eu me desculpei ontem, não foi?
Se não foi o suficiente, me desculpo de novo.
Vou pedir desculpas até
sermos amigas novamente!
Me solte.
Não!
Não vou soltar até você me perdoar!
Rena-chan, me desculpe.
Eu só sei te deixar brava.
Mas com certeza sou sua amiga.
Mesmo que me odeie, eu
vou fazer as pazes com você!
Amigas?
Que engraçado.
Você quem encerrou essa amizade, não?
Isso é um fato, não?
Você escreveu seus nomes na Escadaria do Término de Amizades, não foi?
Rena-chan?
Nós encerramos esta amizade para você.
"Ela finge ser minha amiga,
mas aí diz o que quiser!"
"É culpa dela eu ter tanto a reclamar."
Não é verdade...
"Por causa dela, todos me odeiam."
Não! Não é verdade!
"Ela sempre vem correndo se desculpar!"
Parem!
"A Rena não consegue se
desculpar por culpa da Kaede."
Não é isso o que eu estou pensando!
Rena-chan—
Vocês jamais poderão...
ser amigas de novo!
Minami Rena
Akino Kaede
É a prova do fim da amizade
dareka no egaita scenario janakute
Em vez do cenário desenhado por outro alguém,
watashitachi no michi mitsuketai
queremos encontrar nosso próprio caminho
dare datte sagasahiteru jibun dake no story
Todos buscam a sua própria história;
uwasa dake wo tayori ni tobimawaru chou mitai
somos como borboletas voando sob a mercê de boatos
yoru no rojiura shizuka na koe
Em meio à multidão da estação, uma voz silenciosa num beco
eki no zattou kokoro no sukima
me fez notar um vazio em meu coração
nanimokamo wo yokome ni oite iku
Eu observo absolutamente tudo com desdém,
tada hitotsu no hontou wo te ni ireru tame ni
a fim de alcançar somente a verdade
nagareteku mae ni kiete yuku mae ni
Antes que ele desapareça ou seja levado pela corrente,
shiranai mirai ga aru no nara
se houver mesmo um futuro desconhecido,
dareka no egaita scenario janakute
em vez do cenário desenhado por outro alguém,
te wo tsunaida mama de susumeru
queremos seguir em frente de mãos dadas
watashitachi no michi mitsuketai
e encontrar nosso próprio caminho